
---
**时间**: 2026-10-12
**模型**: LongCat 2.5 Preview Free
**提示词**: 所有CSS类名，id名、js变量都以yuan_开始，所有的提示词都在执行之前写入文件yuan_prompt.md，以附加的方式写入，不覆盖之前的内容，写入的内容包括时间、使用的模型、提示词内容。
---

---
**时间**: 2026-10-12
**模型**: LongCat 2.5 Preview Free
**提示词**: 编写11-3.html,展示css3 3d动画。
---

---
**时间**: 2026-10-12
**模型**: LongCat 2.5 Preview Free
**提示词**: 设置规则：新建的html文件加入超链接到首页index.html
---

---
**时间**: 2026-10-12
**模型**: LongCat 2.5 Preview Free
**提示词**: 所有的提示词都在执行之前写入文件yuan_prompt.md，以附加的方式写入，不覆盖之前的内容，
---

---
**时间**: 2026-10-15
**模型**: LongCat 2.5 Preview Free
**提示词**: 提交项目。
---

---
**时间**: 2026-10-15
**模型**: GLM-5.3
**提示词**: 创建skill：提交项目：使用git  commit并push当前项目到`https://gitee.com/whalefox/yl2`
---

---
**时间**: 2026-10-19
**模型**: LongCat 2.5 Preview Free
**提示词**: 做两个html网页13-1.html,13-2.html，分别显示fonta wesome图标和lucide图标，前者使用字体图标的方式，后者使用svg的方式，相关的cdn文件下载到本目录下的cdn目录。
---

---
**时间**: 2026-10-19
**模型**: LongCat 2.5 Preview Free
**提示词**: 做两个html网页13-1.html 13-2.html，分别显示font awesome图标和lucide图标，前者使用字体图标的方式，后者使用svg的方式，相关的cdn文件下载到本目录的cdn目录
---

---
**时间**: 2026-10-19
**模型**: LongCat 2.5 Preview Free
**提示词**: 根据font目录中的iconfont图标完成移动端的固定的自适应宽度的下导航，导航项目包括4个，完成html网页的设计，网页名称13-3.html和13-4.html分别使用字体图标和svg，包括右上角的数字徽章和红点。
---

---
**时间**: 2026-10-19
**模型**: LongCat 2.5 Preview Free
**提示词**: 页面是100%宽度，不固定宽度。
---

---
**时间**: 2026-10-19
**模型**: LongCat 2.5 Preview Free
**提示词**: 页面是100%宽度，不固定宽度。
---

---
**时间**: 2026-10-22
**模型**: GLM-5.3
**提示词**: 提交项目。
---

---
**时间**: 2026-10-22
**模型**: GLM-5.3-Flash
**提示词**: `f:\高级网页设计\site\1/.opencode\skills\gitee-commit\SKILL.md`创建trae的skill，根据给定文件
---

---
**时间**: 2026-10-22
**模型**: GLM-5.3-Flash
**提示词**: 提交项目。
---

---
**时间**: 2026-10-22
**模型**: GLM-5.3-Flash
**提示词**: 设置项目规则，所有变量名称、css类、id名称都以yl_开始，所有html页面中都包括注释：姓名：袁磊，日期：功能名称。
---

---
**时间**: 2026-10-22
**模型**: GLM-5.3-Flash
**提示词**: 完成网页14-2.html，演示javascript基本的6种数据类型。
---

---
**时间**: 2026-10-22
**模型**: GLM-5.3-Flash
**提示词**: 设置项目规则，使用原生的html、css和javascript实现，图标使用font目录下的iconfont图标，不适用第三方库和cdn，使用fetch获取服务器端数据，
---

---
**时间**: 2026-10-26
**模型**: GLM-5.3-Flash
**提示词**: 创建一个技能，提交到github，将项目commit然后push到github仓库`https://github.com/tsingdao/lei`（私人令牌略）。
---

---
**时间**: 2026-10-26
**模型**: GLM-5.3-Flash
**提示词**: 提交到github
---

---
**时间**: 2026-10-26
**模型**: GLM-5.3-Flash
**提示词**: 修改技能提交的github，直接提交，不用私人令牌，已设置公钥，修改技能后提交项目到github
---

---
**时间**: 2026-10-26
**模型**: GLM-5.3-Flash
**提示词**: 编写15-1.html，一百个盒子，里面有数字，按照数7的规则（7的倍数，个位数为7的数字等），不满足要求的显示数字，满足要求的显示空盒子。
---

---
**时间**: 2026-10-26
**模型**: GLM-5.3-Flash
**提示词**: 修改规则agents.md，在新建一个html文件时，都要加入注释，注释包括：袁磊，建立时间，使用的大模型，功能名称。
---

---
**时间**: 2026-10-26
**模型**: GLM-5.3-Flash
**提示词**: 创建技能skill：提交到github，commit和push整个项目到`https://github.com/tsingdao/yl` 公钥已设置。（用户确认：替换原 lei 仓库技能）
---

---
**时间**: 2026-10-26
**模型**: GLM-5.3-Flash
**提示词**: 提交到github
---
